O soldado que vai à guerra e tem medo de morrer é um covarde.
Brasil acima de tudo, Deus acima de todos
Não me importo no que eles fazem em quatro paredes, mas me importo com o que vai ser ensinado para as crianças nas escolas.
Sou a favor da política de tolerância zero.
Debaixo daquela farda existe uma vida.
Canalhas! Canalhas! Canalhas, mil vezes!
Quero que um homossexual seja tratado da mesma forma que um heterossexual. Eles não são semideuses!
Se você for na Papuda, todos os presos vão dizer que foram torturados.